ДОброго дня!

Завдання цікаве, але видно не по моїм силам. Я вперше стикаюсь з autocomplete. Не вдалось мені його реалізувати повністю.
Я зробила двома шляхами, як я розумію, але не вийшло в жодному отримати слово по пошуку із списку.
В першому, я отримала список із файлу json через get-request і потім намагалась реалізувати прив'язку данних на інпут, навісивши на нього директиву ng-model.
В другому, я намагалась реалізувати завантаження списку через свою директиву, але я не змогла її описати через get-request(це не правильно з мого боку),
тому список в контролері. І от тут я теж не розумію, як відправити запит на сервер, щоб слово, яке ми шукаємо співпало зі списком.
Але я старалась.